NOME DA DISCIPLINA: Desenvolvimento web
PERIODO: Primeiro período 
ANO ATUAL: 2024 

1- Python
 referência:https://docs.python.org/3/
 Python é uma linguagem de programação versátil e poderosa que pode ser utilizada para uma variedade de 
 finalidades como Desenvolvimento Web, Analise de dados, Desenvolvimento de jogos, entre outros.
 Tópicos: 4, 11, 12, 13

2-Git
 referência:https://git-scm.com/doc
 Git é um sistema de controle de versão distribuído amplamente utilizado no desenvolvimento de 
 software para rastrear mudanças no código-fonte durante o desenvolvimento de um projeto. 
 Tópicos: 4

3- sQlite Browser
 referência: https://sqlitebrowser.org/blog/
 O SQLite Browser é uma ferramenta visual usada para criar, projetar e editar
 arquivos de banco de dados compatíveis com SQLite.
 Tópicos: 8, 14

4-Visual Studio Code 
 referência:https://code.visualstudio.com/Docs
 O Visual Studio Code, frequentemente abreviado como VS Code, é um ambiente de desenvolvimento
integrado (IDE) leve e de código-fonte aberto desenvolvido pela Microsoft
Tópicos: 11

5- Navegadores
 referência:https://learn.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/ - https://dev.opera.com/ -
  https://firefox-source-docs.mozilla.org/-https://developer.chrome.com/docs?hl=pt-br
  Os navegadores, ou em inglês browsers, são programas concebidos para abrir
páginas de Internet, conhecidas também por web sites ou simplesmente sites, que podem ser escritas em 
linguagens como HTML, HTML5 ou XHTML. Estes sites têm de estar hospedados em servidores Web.
Tópicos: 1, 3
